,
Црно Буки, Црно Буки
Фадил Вокрри Стадиум, Приштина
Ффм- Терен На Фудбалска Федерација На Македонија, Скопје
Фк„фортуна„, Скопје
Фудбалски Терен Речица, С.речица Куманово
Фудбалски Терен С. Доброшане, С. Доброшане
Фудбалски Терен С. Речица Куманово,  С. Речица Куманово
Фудбалско Игралиште Амс, Валандово
Глобал Арена С.добридол, С.добридол, Врапчиште - Гостивар
Градски Стадион   Велес, Велес
Градски Стадион  Македонска Каменица, Македонска Каменица
Градски Стадион ?петар Милошевски? Битола, Битола
Градски Стадион „филип Втори“виница, Виница
Градски Стадион Гоце Делчев Делчево, Делчево
Градски Стадион Кочани, Кочани
Градски Стадион Радовиш, Радовиш
Градски Стадион Струга, Струга
Градски Стадион Тетово, Тетово
Градско Игралиште, Македонски Брод
Игралиште  Во  С. Камењане, С. Камењане , Боговиње
Игралиште  Во  С. Желино, С. Желино
Игралиште  Во Драчево, Драчево-скопје
Игралиште Брвеница, С. Брвеница - Брвеница
Игралиште Циглана Драчево, Драчево-скопје
Игралиште Фк Влазними Струга, Струга
Игралиште Горни Подлог- Кочани, Горни Подлог
Игралиште Горно Лисиче, Горно Лисиче
Игралиште Јован Мандаровски, Пржино - Скопје
Игралиште Калница, Ваташа.кавадарци
Игралиште На Амс Кичево, Кичево
Игралиште На Амс Сц Тетово, Тетово
Игралиште Павел Шатев, Битола
Игралиште С. Новаци, Новаци
Игралиште С.порој, Порој
Игралиште Сц.истатов-црничани, С.црничани-дојран
Игралиште Со Вештачка Трева, Прилеп
Игралиште Во Боговиње, С. Боговиње
Игралиште Во Н.превалец Велес, Велес
Игралиште Во Населба Воска, Охрид
Игралиште Во С. Голема Речица , Тетово, С. Голема Речица , Тетово
Игралиште Во С. Јегуновце, С. Јегуновце
Игралиште Во С. Логоварди, С. Логоварди
Игралиште Во С.кравари, Кравари
Игралиште Во С.подареш Радовиш, С.подареш
Општинско Фудбалско Игралиште Струмица, Струмица
Срц ,, Биљанини Извори,, - Охрид, Охрид
Стадион  Бутел, Н.бутел,скопје
Стадион „борис Трајковски“-маџари, Скопје, Скопје
Стадион „фк Цементарница 55“-скопје, Скопје
Стадион „гоце Делчев“ Прилеп, Прилеп
Стадион "леска" С.форино-гостивар, С.форино
Стадион „младост“ Струмица, Струмица
Стадион Дојранско Езеро, Нов Дојран
Стадион Фк Влазрими, Кичево
Стадион Ѓорче Петров, Скопје
Стадион С.бардовци, С.бардовци,скопје
Стадион С.чегране, Чегране
Стадион С.неготино-полошко, С.неготино-полошко/гостивар
Терен Фк„нова Колонија„, Нова Колонија, Скопје
Терен На Амс Жфк Асс Јунајтед, Струга
Терен Со Вештачка Трева Срц Биљанини Извори -охрид, Охрид
