6019930,"По чекање од 30 минути гостинската екипа од непознати причини не се појави на теренот. Судиската тројка и контролорот беа присутни на терен."
6056163,"На денешниот натпревар кој е закажан во 10:00 ч на теренот и во просториите на домашниот клуб, беа навремено присутни играчите на домашниот клуб и претставниците како и службените лица делигирани на денешниот натпревар. Гостинската екипа од непознати причини не се појави ниту има најава за нејзино доцнење. По чекање од 30 мин по ПФИ го направивме записникот. Спортски поздрав."
6056166,"Натпреварот не се одигра бидејќи гостинската екипа не се појави по чекање на 30минути и се најави дека нема воопшто да пристигне."
6056167,"Екипата на ЖФК Борец се откажа од учество на КУП натпреварот."
6961886,"Гостинската екипа во записникот пријави 11 играчи, но го започна натпреварот со 7 играчи, во 12та минута при резултат 2:0 се повреди играч на гостинската екипа со број 14 Јакимовска Ангела каде што и беше укажана лекарска помош но не можеше да го продолжи натпреварот, по чекање од 5 минути тренерот од гостинската екипа ни пријави дека нема замена и натпреварот се прекина поради немање доволно играчи на терен"
6961904,"Натпреварот пријавен и организирам по ПФИ. Натпреварот запоцна со 10 минути задочнување, поради проверка на теренот за услови за одигрување на натпревар. Откако беше констатирано дека има услови да се игра натпреварот, истиот започна. Натпреварот беше прекинат во 55 минута поради тоа што домашната екипа остана со 6 играчи на терен. Следува дополнителна изјава и од главниот судија."
6961946,"Во записник евидентирани 11 играчи од гостинската екипа и еден резервен играч. Но на самиот почеток на натпреварот гостинската екипа го започна натпреварот со 9 играчи. Во 20 минута од гостинска екипа се повреди играч со бр: 77, потоа во 28 минута се повреди и играч со бр:16, и во 48 минута се повреди и играчот со бр: 30 од гостинската екипа. Бидејќи гостинската екипа остана со 6 играчи и натпреварот беше прекинат."
7385646,"По чекање од 30 минути од почетокот на натпреварот гостинската екипа не пристигна, а домашната екипа уредно беше присутна на времено на теренот за игра."
7427329,"Прием и организација од страна на домаќините на добро ниво. Натпреварот беше прекинат во 56 минута поради тоа што домашната екипа поради повреда на фудбалерките остана со 6 фудбалерки - помалку од дозволениот минимум од 7 фудбалерки за одигрување на првенствен и куп натпревар."
8327836,"Натпреварот доцнеше 25 минути поради гостинската екипа бидејќи простигна покасно на натпреварот во 11ч и 50мин. Во записник имаа доволен број на играчи но натпреварот го започнаа со 10 играчи. Во 50мин натпреварот беше прекинат бидејќи гостинската екипа немаше доволен број на играчи поради повреди во текот на натпреварот. Иако во записникот кај гостинскатта екипа имаше наведено физиотерапефт комесар за безбњдност и доктор не беа присутни на натпреварот."
8613462,"По чекање од 30 минути гостинската екипа не се појави на теренот. Домашната екипа беше на теренот и уредно го имаше пријавено натпреварот."
8613535,"По чекање од 15 минути гостинската екипа не се појави на терен."
8613585,"По чекање од 30 минути, ние судиската тројка заедно со контролорот на натпреварот утврдивме дека натпреварот не може да биде одигран, поради тоа што гостинската екипа не отпатува и не се појави на теренот."
8613634,"По чекање од 30 минути, гостинската екипа не се појави на теренот. На теренот беа присутни сите службени лица, домашната екипа и лекар."
8612560,"Поради намален број на гостинската екипа натпреварот беше прекинат во 66 минута."
8612653,"По чекање од 30 минуте гостинската екипа не се појави на теренот во пропишаното време. Со мојата изјава се сложува и контролорот на натпреварот Дивитаров Менде. Комесар на натпреварот Гелевски Добре."
9950288,"Во 75' гостинската екипа демонстративно го напустија теренот. По чекање од 10 мин не се вратија уредно на терен за игра."
9950293,"Натпреварот одигран по правила и прописи на ФФМ за женски фудбал. На полувреме преставникот на гостинската екипа побара идентификација за играчот со број 12 голман Филипиова Стефанија со комет број 144653 за која тврди дека се вика Иломаноска Магдалена родена 2011 со комет број 145502. По извршената идентификација ги знаеше податоците име, презиме, татково име и кога е родена, а сликата на фудбалската легитимација не се соединува и во прилог доставувам слика од истата. Гостите најавуваат жалба"
10057556,"Натпреварот уредно пријавен. Присутни лица од МВР. Комесар за безбедност: Драган Ивановски . По чекање од 30 минути гостинската екипа не се појави на теренот, а истите по комуникација со домашната екипа најавија дека нема да се појават на теренот."
10057567,"По чекање од 30 мин, гостинската екипа не се појави на теренот. Домашната екипа присутна на терен. МВР присутни. Док. Марија Волческа, рег. бр. 0013910. Ком. без. Игор Алекоски."
10057575,"Натпреварот уредно пријавен првично во Ресен за да бидеме известени во текот на вчерашниот ден од претставникот на домашната екипа дека натпреварот е закажан на 09.11.2025 година во 13 часот во село Могила. Двете екипи уредно внесени во КОМЕТ системот. Известени се гостинската екипа, службените лица и ФФМ. По чекање од 30 минути гостинската екипа не се појави на теренот."
10057577,"Судиската тројка и делегатот како и домашната екипа присутни на теренот. По чекање од 30 минути гостинската екипа не се појави на теренот во Охрид."
10058892,"Натпреварот не се одигра бидејќи гостинската екипа немаше доволен број на играчи во Комет."
10058977,"По чекање од 30 мин гостинската екипа од непознати причини не се појави на теренот. Домашната екипа, лекар и службените лица беа присутни на теренот."
10265540,"Натпреварот одигран и организиран по ПФИ со одредени забелешки кои ги наведуваме во продолжение. Во 64 минута натпреварот беше прекинат бидејќи домашна екипа на ЖФК Борец остана со 6 играчи на терен, откако претходно во 61 минута се повреди играчот од домашната екипа со број 6, потоа во 62 минута играчот од домашната екипа со број 9 и во 64 минута играчот од домашната екипа со број 8. На денешниот натпревар беше присутен лекар од ЈЗУ Итна медицинска помош, но, лекарот не беше прикажан во комет записникот. Снимениот материјал ќе биде доставен од страна на домашната екипа во ФФМ во определениот временски период."
10265545,"Натпреварот се одигра според правилата и прописите на ФФМ. Натпреварот е сниман, снимката ќе биде доставена до ФФМ. Присутен лекар. Гостинската екипа во записникот имаше пријавено 11 играчи, а натпреварот го започна со 9 играчи. Истата екипа после паузата од 15минути не се појави на теренот за игра. На теренот беа присутни само играчите на домашената екипа и сите официјални лица."
10058103,"По чекање од 30 минути гостинската екипа од непознати причини не се појави на теренот. Домашната екипа и другите службени лица беа на теренот."
10057582,"По чекање од 30 минути гостинската екипа од непознати причини не се појави на терен. Присутни сите службени лица."
10265551,"По чекање од 30 мин, гостинската екипа не се појави на теренот, а претходно немасе најава за некоје задоцнување од нивна страна. Домашната екипа присутна, исто така и слузбени лица односно судиска тројка и делегат присутни на теренот. Слузбени лица од МВР присутни."
10058999,"Службен резултат одлука бр. 664/9 од 24.04.2026 од комисија за женски фудбал."
10058992,"Службен резултат одлука бр. 664/9 од 24.04.2026 од комисија за женски фудбал."
4426316,"Домашната екипа ги имаше обезбедено сите услови за нормално одигрувание на натпреварот. На теренот присутни домашната екипа судиската тројка контролорот како и лекар но и почекание од 30 минути гостинската екипа не се појави на теренот."
3268056,"Натпреварот не се одигра бидејќи гостинската екипа не се појави на теренот а незнам по кој причини. Согласно правилникот по чекање од 30 минути гостинската екипа на жФК Шкупи не се појави на теренот иако домашните играчи како и судиската тројка уредно чекаа на теренот. А натпреварот беше организирана според пропозициите на ФФМ и протоколите за заштита од ковид 19. Бевме информирани од страна на техничкиот секретар на лигата Куштрим Лума дека по порака на телефон нема да допатуваат гостинската екипа ЖФК Шкупи. Причина непозната."
1956647,"Организација по правилата и прописите на ФФМ. На теренот гостинската екипа не се појави по чекање од 30 минути. Гостинската екипа не се најави дека ќе отсуствува."
1472163,"Во присуство на сите службени лица и домашната екипа, натпреварот не се одигра. После чекање од 30 минути гостинската екипа не допатува и не се појави на теренот во Струмица."
1002422,"Судиска тројка присутна на терен . Домашната екипа исто така присутна на терен во 14 часот. Гостинската екипа без најава  и по чекање од 30 минути не се појави на теренот."
1002456,"По чекање од 30 минути гостинската екипа не се појави на терен. Имаа најавено на тренерот на домашната екипа дека имале дефект на патничко возило."
"10265551","По чекање од 30 мин, гостинската екипа не се појави на теренот, а претходно немаше најава за некоје задоцнување од нивна страна. Домашната екипа присутна, исто така и службени лица односно судиска тројка и делегат присутни на теренот. Службени лица од МВР присутни."